Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je veux porter un toast
à mon fils gaffeur, Chrisper.
Vous avez vécu des moments difficiles...
mais tu es sorti de cette épreuve
en homme meilleur.
Ouais.
Et heureusement pour nous,
vous avez réalisé
que cette magnifique petite dame ici
Il s'agit de la meilleure chose
qui vous soit jamais arrivée.
Écoute, putain, écoute !
-Ouais.
-Tiens, alors.
Des paroles si sages, Auguste.
Ouais.
Vous pouvez demander. Nous vous accompagnerons.
Je suis nerveux.
-S'il vous plaît.
-S'il vous plaît, s ....
-Allez, on y va.
-Garçon.
- Allez, allez. Vas-y. -
C'est vraiment pas cool.
Monsieur Dragon Bleu,
Est-ce qu'on peut prendre une photo avec vous tous ?
Absolument, les enfants. Rassemblez-vous.
Blue Dragon adore prendre des selfies.
Sauf qu'il est nul dans ce domaine.
Si vous voulez des photos de vos fronts,
-laisse-le le prendre.
-Tu peux croire ça ?
C'est mon propre fils qui me parle comme ça.
Tu lui accordes beaucoup trop de respect.
Regardez, c'est une photo horrible.
Peux-tu me mettre sur la photo ?
-Ouais, c'est un peu trop.
-Emilia, peux-tu sauver la situation ?
Très bien, très bien. Je le prends.
C'est une professionnelle du selfie.
Très bien, entrez. Entrez.
-C'est parti.
-Très bien. Tu es prêt ?
Tout le monde dit : « Top Trio ».
-Top Trio!
Êtes-vous sûr que c'est notre meilleure option ?
ARGUS ne connaît pas
l'identité secrète de Vigilante,
donc si on se connecte à partir d'ici,
ils ne le trouveront pas.
Hé, juste pour que vous le sachiez,
Ma mère peut être une vraie salope.
Est-ce qu'elle va nous dénoncer ?
-Non.
-Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix.
Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
Vous pouvez reprendre toute votre carrière
si vous transformez simplement ce récipient en argent
en ARGUS.
Tout ce dont tu parles depuis des mois,
c'est de récupérer ton travail.
Alors nous ferions mieux de le faire
avant que je change d’avis.
John, tu es là ?
Non, je ne suis pas là.
Je suis tout simplement incroyablement sensible
à la pression des pairs.
-Adrian !
-Salut, maman.
Nous allons dans ma chambre secrète.
Tu n'as pas le droit de me suivre.
Bonjour, Mme Chase. Je suis Lee, l'ami d'Adrian.
Son ami ?
Adrian n'emmène pas ses amis
très souvent.
Pas depuis que le groupe D&D s'est séparé.
Il n'avait pas assez de joueurs,
alors je suis devenu un coupe-monnaie de niveau 40.
Jésus, maman,
quelle partie de
« Vous n'êtes pas autorisé à suivre »
tu ne comprends pas ?
Je suis désolé, Adrian. Je suis vraiment désolé.
Si tu es désolé, pourquoi viens-tu encore ?
Bon sang, putain.
Quelqu'un d'autre ici a une mère ?
Qui est ce putain de tique sur ta bite
tout le temps ?
Tu dois être John.
-Jésus !
-Tu n'es pas si ringard.
Et ne me le dis pas.
C'est du hardcore ?
-Tais-toi, maman !
-Harcourt, pas Hardcore.
Je pensais que c'était Har--
Tu n'es pas seul, mais non.
Maman, nous allons dans ma chambre secrète maintenant,
Alors, ça te dérange ? Scoot.
Bien sûr. Bien sûr. Je suis désolé.
Et je suis vraiment désolé si Adrian t'a blessé.
-Maman, tais-toi !
-Excuse-moi ?
J’étais tellement excité
qu’il ait une petite amie.
-Maman, tais-toi ! Tais-toi.
-Petite amie ?
Je ne pense pas que ce soit trop salope
-Il y a une raison pour rompre.
-Maman, arrête !
Maman, s'il te plaît, va te faire foutre.
-Vas-y. Maman !
-J'ai dit à Adrian...
-Stop!
-...c'est une nouvelle ère.
Les gens ont
maintenant de la pornographie sur leur téléphone.
S'il vous plaît, allez vous faire foutre !
-Elles ne peuvent pas s'empêcher d'être salopes.
-Ferme-la, tout simplement.
C'est à un homme mûr de décider
-d'apprendre à son partenaire...
-Oh mon Dieu.
...sur la façon dont faire l’amour
peut être un moyen de se connecter.
-Oh mon Dieu.
-Ouais.
Tu me fais mal au cerveau. Arrête !
Arrêt!
Je suis désolé.
Je suppose que ces querelles d'amoureux
ne me regardent pas du tout.
Je vous verrai tous quand vous monterez.
Je vais faire des sandwichs !
Elle est géniale.
Ouais, c'était vraiment bizarre. Elle souffre de démence.
Je pense qu'elle te confondait
avec mon autre petite amie.
Bizarre. Ouais.
Parfois aussi, je dois dire des choses
pour cacher que je suis en train
de faire des trucs de super-héros.
Ouais, comme si j'étais une salope ?
Ouais, je dois m'appuyer sur une certaine vérité.
Ouah.
Bon sang.
C'est quoi ce bordel ?
Tu sais,
si je démantelais un réseau de drogue ou quoi que ce soit,
Je prends tout et je le mets ici.
-Pourquoi ?
-Parce que si je le donne aux flics,
il y a de fortes chances qu'ils soient corrompus
et qu'ils puissent le voler.
Ou pire, l’utiliser eux-mêmes.
Mec, il doit y avoir
des millions de dollars ici.
Adrian, la semaine dernière,
tu m'as dit que tu étais fauché.
et m'a demandé de payer ton petit-déjeuner.
Bon, je ne vais pas utiliser ça, mec. Hors de question.
C'est de l'argent du sang, tu es fou ?
Ouais, mec,
tu ne veux pas avoir affaire à de l'argent du sang,
Et cette merde t'accompagnera dans la tombe.
Crois-moi.
Hé, selon vous, quelles
sont les chances
Je rencontrerai un autre moi là-dedans ?
Probablement pas très probable.
Mais... Mais... nous devrions essayer
d'éviter ce genre de conneries
juste au cas où nous provoquerions
une perturbation dimensionnelle
-et exploser ou quelque chose comme ça.
-Mais ça vaut peut-être le coup.
Qu'en penses-tu ?
Cela devrait fonctionner.
D'accord, mais attention.
C'est ma collection Beanie Baby.
Je suis presque sûr que le marché
est sur le point de rebondir.
et ils vont valoir une fortune.
Qu'est-ce qui se passe avec toutes ces autruches ?
Stretch ? C'est le plus mignon de tous.
Ok, je pense que tu fais ça.
Ok, tout le monde recule un peu.
Reculer ? Jusqu'où ?
Allez jusqu'au mur.
Bon sang.
C'est de la merde.
On est foutus, mec. On est complètement dingues.
Est-ce que c'est ce qu'il est censé faire ?
C'est quoi ce bordel !
J'ai de la putain de cocaïne partout sur moi !
Putain, Adrian !
Pourquoi tu ne peux pas
jeter ta drogue dans les toilettes ?
comme une personne normale ?
À cause des alligators
dans le système d’égouts,
espèce de merde insensible.
-Quoi ?
-Oh mon Dieu.
Comme si l’épidémie d’addiction
à laquelle le pays est confronté n’était pas assez grave,
il veut aussi que les alligators dans les égouts
soient des drogués.
Tu es un idiot.
Qu'est-ce que ça a à voir
avec les alligators ?
En parlant de cela,
Est-ce que quelqu'un veut m'interroger
sur les faits concernant les alligators ?
-Non
non !
Cela semblait répété.
C'est incroyable.
Ok, et si
je vous racontais simplement des faits sur les alligators ?
jusqu'à ce qu'il y en ait un que tu connaisses,
-et puis qui sait, ça prend le dessus ?
-Non, Adrian.
Arrête. Viens.
Comment Chris pourrait-il ne pas nous parler
de tout cela ?
Il a dit que c'était comme si j'étais méthodiste.
C'était tellement normal pour lui.
Il a grandi avec ça,
donc il n'y a pas réfléchi à deux fois.
-Les alligators ont quatre estomacs.
-Ce sont les vaches.
Putain de Jésus Christ.
Salut.
Ne lui faites pas signe.
Pourquoi ? Je suis amical.
Tu ne sais pas
ce que signifie faire signe à cette chose.
Le signe de la paix signifie « va te faire foutre »
en Angleterre
et nous parlons la même putain de langue.
Cela signifie « va te faire foutre », pas « va te faire foutre ».
D'accord. Bon, je ne manquerai pas
de souligner les nuances.
au Xénomorphe là-bas
après qu'il t'ait arraché la tête
pour lui avoir dit que
son fils préféré devait mourir
parce que c'est ce que signifie faire un putain de signe de la main.
Qu'est-ce que tu fais, putain ?
Faire signe signifie que votre fils préféré devrait mourir ?
-Non
non.
C'est un geste si simple
signifier quelque chose de si compliqué
que vous ne le direz presque jamais.
Comment savons-nous où Chris est allé ?
Il a dit qu'il y avait une serrure sur la porte
comme celle là-bas.
et un rack de casques Peacemaker.
Il nous faut juste chercher cela.
-Hé, chef.
-Ouais ?
En plus de perdre Peacemaker,
Economos et Emilia Harcourt sont tous deux portés disparus.
Jésus-Christ.
Est-ce que Judomaster a pris contact ?
Non. Je ne le trouve pas non plus.
Baise-moi, mec !
Nous devons trouver le Pacificateur.
Je ne pense pas que tu comprennes
à quel point c'est important.
aux États-Unis, au monde.
Eh bien, je ne connais pas le protocole.
- Devrions-nous lancer un avis de recherche sur--
- Arrêtez, tout simplement. Arrêtez, tout simplement.
Ne fais rien.
Donnez-moi juste une seconde pour réfléchir.
Tu te moques de moi, n'est-ce pas ?
Seul.
-S'il te plaît.
-D'accord.
Cool.
Putain d'idiots.
Jessica, fais préparer le jet
partir pour St. Roch, Louisiane
dans une demi-heure.
Je veux que vous
appeliez le directeur de la prison de Belle Reve.
Tu lui dis que
je viens rencontrer un prisonnier.
Les gars.
Les gars, venez ici.
Yo, tu m'entends ? Hé !
Ouah.
Je suppose que cela exclut que ce soit
le fruit de l'imagination de Chris.
Ouais.
Hé, John, peux-tu pirater cette serrure ?
Pas sans toute ma merde.
Deux-six-un-zéro-un-un.
Quoi?
C'est le code du père de Chris.
J'imagine que c'est le même.
Répétez-le.
Deux-six-un-zéro-un-un.
Pas étonnant que Chris aime cet endroit.
Haut de la ville.
Belle maison.
Reverse Peacemaker roule dessus.
Comment diable sommes-nous censés le trouver ?
Je ne sais pas. Peut-être que je devrais juste trouver un endroit
où camper ici en attendant son retour.
Tu ne penses pas que je devrais aller voir
s'il y a un autre moi quelque part ?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Parce que peut-être que je suis
aussi le meilleur ami de Peacemaker ici.
C’est probablement une constante
dans tout le multivers.
Et je parie que Vigilante 2 est un gars génial
qui pourrait nous aider.
Je n'y compterais pas.
Le sosie de Chris a essayé de le tuer.
Je sais.
Je l'ai aidé à incinérer son cadavre.
Putain, c'est flippant.
C'est dingue.
Tout ce truc
est vraiment mal, Ads.
Il n'y a aucune raison pour que Chris soit ici.
Comme, peut-être juste faire confiance
à la sagesse de l'univers
juste un petit peu.
Cela nous a mis dans une
dimension complètement différente--
Émilie ?
Désolé, je viens de chier là-dedans.
C'est...
rance.
Alors, quoi de neuf ? Comment ça va ?
Bien. Bien. Je pensais que tu étais avec Chris.
Je l'étais. Je l'étais. Mais, tu sais...
Il a dit qu'il se dirigeait vers ARGUS.
Je pensais que vous seriez simplement ensemble tous les deux.
Non. Non, non, non.
Il m'a déposé ici pour que je puisse...
ramasser...
cette chose... pour lui.
Pourquoi voudrait-il que tu obtiennes ça ?
Droite?
Ouais, je veux dire, il a dit, tu sais,
prends cette chose et...
mets-le sur ton bureau, alors...
Tu sais, tu...
tu le secoues et puis la neige arrive.
C'est ce que font la plupart des boules à neige.
Droite?
Ouais, pourquoi était-il si bizarre à ce sujet ?
Notre mère lui a donné ça sur son lit de mort.
Alors, je suis juste
Je suis un peu surpris qu'il te le donne.
Moi aussi.
Ouais.
Bien...
Je suppose que je devrais retourner au travail.
Je vais à ARGUS
si tu veux que je t'emmène.
Oh.
JE...
D'accord, bien sûr. Pourquoi pas ?
Tu sais, c'est sauvage.
Je ne t'ai jamais vu porter du noir auparavant.
-Non
non.
-Ou un pantalon.
-Un pantalon ?
Quoi, je suis toujours en sous-vêtements ?
Tu es aussi bizarre que ton petit ami.
Au fait, tu as des trucs blancs dans tes cheveux .
Merci de l'avoir signalé.
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Peut-être qu'elle espère
qu'il la mènera directement à Chris.
Qui était-ce ?
C'était le frère décédé de Chris, Keith.
Oh non. Tu te moques de moi ?
Non.
Oh mon Dieu.
Ils.
Oh mon Dieu. Ne vomis pas, mec.
Pourquoi est-ce que ça te fait vomir ?
C'est vraiment trop bizarre.
Être bizarre ne fait pas
vomir les gens normaux.
-Je n'ai jamais entendu parler de ça.
-Ça arrive tout le temps.
J'ai trouvé ça chouette
de rencontrer quelqu'un de mort.
Ce n'est pas normal non plus.
Nous-- Nous devrions faire demi-tour.
Reviens et oublie cette merde.
Et laisser Harcourt ici aussi ?
-Sors d'ici, bordel.
-Bien.
Ce que nous devons faire,
c’est diviser pour mieux régner.
-Non.
-Je devrais y aller
-et retrouver mon autre moi...
-Non !
...et l'interroger sur Peacemaker.
Pourquoi non ?
Adrian,
hier tu pleurais dans mes bras
-Parce que Chris nous a quitté.
-Non, je ne l'ai pas fait.
D'accord.
Je ne pleurais pas. Ce n'était pas des pleurs, Ads.
Je t'ai fait un câlin pour te réconforter.
Tu pleurais comme un petit bébé !
Très bien, quoi qu'il en soit,
on dirait que maintenant
tu ne te soucies même plus de Chris.
Vous voulez juste rencontrer votre autre moi.
Peut-être que nous resterons ici pour toujours.
Waouh, c'est un virage serré à gauche.
Je veux dire, tout ce que j’aime est ici.
Eagly, Peacemaker, les gars, un autre moi.
Je veux dire, s'ils ont des raies manta et des corbeaux,
je suis prêt à y aller.
Nous y retournerons après avoir récupéré Chris,
-et maintenant Harcourt.
-D'accord, eh bien,
alors je dois aller me retrouver
et l'interroger.
Non, Adrian, allez, mec.
Je reviens tout de suite. Je ne serai pas long.
Allez, viens, bordel.
Vous aimez Helloween ?
-Bonjour ?
-Ouais.
Ils disent que c'est entre eux
et les Beatles.
Pour quoi?
Le meilleur groupe de rock de tous les temps.
Je sais, c'est un argument stupide.
C'est subjectif.
Mais pour moi... Helloween, je veux dire,
ils ont peut-être tous les tubes,
mais... ils n'ont pas révolutionné
le rock and roll
comme l'
ont fait Mick, Paul, George et Ringo.
-Mick ?
-Jagger ?
Chanteur principal des Beatles ?
- D'accord. Ouais.
- Ouais.
-Désolé.
-C'est...
Mon Dieu, Chris a tout à fait raison à ton sujet.
Vous avez passé toutes ces années dans les livres.
Vous ne savez rien
des choses les plus élémentaires
des anecdotes sur la culture pop.
Je veux dire, j'adore ça.
Parce que Chris et moi, mon Dieu,
nous avons besoin que tu nous classes.
Vraiment.
Ouais.
Oui, j'ai passé toute ma vie dans les livres.
Hé, Keith voulait que j'aille à ARGUS
pour remplir quelques papiers
sur le combat contre Kaiju.
Tu veux que j'attende ?
Tu veux que je te retrouve là-bas ?
Non, pas de souci. Vas-y.
Je te retrouve là-bas.
J'ai des choses à régler ici.
Whoa, whoa, ma fille !
Ève! Ève!
Entier! Entier!
Désolé, mademoiselle.
Eva détecte une substance illicite.
Je vais avoir besoin que tu restes là.
Putain d'Adrian.
Salut les gars,
Je suis sûr qu'il y a juste eu
un malentendu ici.
J'en suis sûr, monsieur.
Mais j'aurai besoin que tu
viennes avec moi, mademoiselle.
Je-- Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, Mademoiselle Harcourt.
Ne vous inquiétez pas, nous allons vous sortir de là.
-Je te le rendrai.
-Enfonce-le-toi dans le cul.
Par ici, mademoiselle.
Oh mon Dieu !
Ma maison est presque identique.
Tellement cool.
Quoi?
Qui êtes-vous les gars ?
Tu es un tamia dans mon monde.
Quoi--
Qu'est-ce que c'est?
T'ai-je créé ? Tu
es censé être un serpent, pas un dragon.
Quoi ? Mais il devrait y en avoir trois !
Pourquoi y en a-t-il six ?
De quoi six chats ont-ils à se parler ?
Oh mon Dieu, c'est quoi ce bordel ?
Ils l'écrivent juste un peu différemment.
Oh mon Dieu, c'est incroyable.
Je garde cette merde.
Mon père n'est pas gay ici.
Certainement pas.
Vous plaisantez j'espère?
Oui.
Incroyable.
Bonjour?
C'est quoi ce bordel ?
Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
Mec, attends. Attends, attends, mec.
Mec.
C'est moi.
Je suis toi d'une autre dimension.
Mes clés ont fonctionné pour entrer ici.
Tu te moques de moi ?
-Non !
-Putain de merde !
-Hé !
-Nous--
Nous avons fait des mèmes sur Spider-Man !
Hé ! Hé ! Hé !
-Hé!
Alors, on est censés attendre ici
jusqu'à ce qu'ils reviennent ?
Qu'allons-nous faire d'autre ?
Nous devrions probablement attendre dans notre monde,
tu ne penses pas ?
Je veux dire, et si le Dragon Blanc apparaissait ?
Mec, pourquoi es-tu venu ?
Aigle !
Mec, qu'est-ce que tu fais ?
Créer un désordre.
Garçon.
Dieu.
Eh bien, il faut qu'on nettoie ça.
Nous voyageons entre les dimensions
pour nettoyer les conneries d'Eagly ?
-Putain, Jésus.
-D'accord, d'accord.
Drapeau général. Quel plaisir inattendu.
Loi
La dernière fois que je t'ai vu,
Vous niiez que les métahumains constituaient une menace.
Et maintenant, il semble
ils prennent le contrôle du monde.
En quelque sorte, ouais.
Vous avez le Justice Gang et Superman
qui déterminent la politique internationale.
Pendant ce temps,
je suis ici à Belle Reve
écouter un homme de la taille d'un ours
avec une peau de dragon
enculer un minet rayonnant
aux yeux de dessin animé
dans une cellule à côté de moi chaque nuit.
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour éradiquer le fléau métahumain,
et maintenant je suis enveloppé dedans
pour le prochain...
Qu'a dit le juge ?
Deux cent soixante-cinq ans.
Et si je pouvais vous faire
transférer dans une autre prison ?
Quel genre d'autre prison ?
Un sans métahumains.
Je vois que tu as besoin de mon aide,
et tu es ici pour troquer.
Eh bien, si vous êtes prêt à commencer
avec une offre d'environnement de choix,
alors là où vous finirez
sera sans aucun doute bien meilleur.
Alors, pourquoi ne pas commencer
par votre offre finale ?
et ne pas perdre notre temps à aucun des deux ?
Vous ne pourrez pas me surpasser
dans les négociations, général.
Je ne sais même pas
si tu peux me donner ce dont j'ai besoin, Lex.
Alors, par tous les moyens,
que recherchez-vous ?
Vous avez entendu parler de Peacemaker ?
-Méta ?
-Non.
Juste un justicier costumé.
Alors, qui s'en soucie ?
Être ridicule n'est pas une menace.
Mais il est en possession
d'une sorte de portail dimensionnel.
Il est capable de le déplacer.
Il apparaît et disparaît sans cesse
sur le radar de Maridal.
Je dois le trouver.
Pourquoi?
D’une part, je n’ai pas besoin d’une autre faille
déchirant la moitié de la ville.
Ça fait mal.
Mais j'ai une autre idée.
Une chose qui pourrait être bénéfique
pour nous tous.
Donc, si j'avais un scanner,
disons, cela pourrait
localiser précisément ce portail,
ça serait utile ?
Oui, ce serait le cas.
Assez pour me donner ma liberté.
Aucune chance.
Ça n'arrivera pas, Lex.
Alors qu'est-ce que je pourrais obtenir ?
Qu’est-ce que le gouvernement des États-Unis
est prêt à me donner pour arrêter ce clown ?
Une opportunité de rédemption.
J'écoute.
Merci mec.
Hé, merci.
J'apprécie que tu m'aies laissé entrer.
Je sais que ce n'est pas le protocole.
-Ils me laissent sortir d'ici ou quoi ?
-Qu'est-ce que tu fais ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Que fais-tu, Chris ?
Je te l'ai dit. J'ai écrit la lettre.
Cette lettre était une connerie.
C'était vraiment très sincère !
Putain de merde !
Putain, je t'ai pardonné
de m'avoir trahi.
Je ne t'ai pas trahi, Chris.
-Je t'ai sauvé la vie, bon sang.
-Quoi ?
Un cyborg avait une arme pointée sur votre tête
et était sur le point de vous éliminer.
La seule façon de te sauver
était de faire ce que j'ai fait.
Et tu aurais dû le savoir, putain.
Tu devrais savoir que je ne
te ferais jamais, jamais, une chose pareille.
-Désolé.
-Et donc ça m'a blessé,
pour être honnête.
Tu veux parler de sentiments ?
Putain, j'ai dit pardon !
Combien de fois veux-tu que je le dise ?
Donne-moi au moins deux putains de coups.
D'accord.
Est-ce qu'ils me laissent sortir d'ici ?
Tu n'avais aucune drogue sur toi.
J'espère que ton sang
ne sera pas testé positif ?
Bien sûr que non.
Oui, je crois.
Pourquoi étais-tu couvert de cocaïne ?
Parce que Vigilante est un idiot
et qu'il a le coffre-fort d'Al Capone dans son sous-sol.
Jamais allé. J'en ai entendu parler.
Beaucoup de Beanie Babies ?
Pas autant que des kilos de fentanyl.
Pourquoi es-tu ici ?
Nous sommes tous là, Chris.
Pour te faire revenir.
Moi, Ads, Adrian, même Economos.
Tu ne peux pas faire ça, mec.
Ce n'est pas ta place ici.
J'ai essayé de te parler de ça
dans le parc.
Dans le parc,
entouré d'agents
avec des armes pointées sur votre tête.
C'est là que tu voulais
avoir une vraie discussion à cœur ouvert ?
Très bien ! Parlons-en maintenant.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu ressens ?
-Quoi ?
-À propos de ce qui s'est passé sur le bateau.
Oh mon Dieu.
C'est toujours le bateau.
On ne peut même pas en parler.
C'est ça le problème.
Et tu ne m'as même jamais parlé
de toi et de Rick Flag Junior.
Je sais.
Alors, quoi, vous étiez ensemble ?
C'était mon ami et il avait une petite amie.
Mais je suppose que oui, nous avions quelque chose,
aussi mortifiant que cela puisse paraître.
Pendant tout ce temps, j'ai essayé
pour me rapprocher de quelqu'un
dont j'ai tué le petit ami.
-Ce n'était pas mon petit ami.
-Ouais.
Je ne l'ai pas caché, Chris.
J'ai montré
clairement mon dédain à ton égard dès notre première rencontre.
Ouais.
Cela a changé, bien sûr. Je...
-Je sais que tu ne me détestes pas.
-Je sais que tu sais que je ne me déteste pas.
Mais je suis amoureux de toi, Emilia.
Ouais, je sais.
Ouais, je m'en doutais.
Tu sais,
on pourrait juste en parler alors, peut-être ?
Dis-moi juste la vérité.
As-tu des sentiments pour moi ou pas ?
Et alors ? Alors, tu vas rester ici.
si je ne le fais pas et je rentre à la maison si je le fais ?
Tu vois ? Tu continues à tourner autour du pot.
Chris, je suis un putain de cauchemar !
Je m'en fiche.
Je le fais, d'accord ?
Je n'ai pas accès à mes sentiments
comme toi.
Alors, tu as raison, ce que tu as dit
sur le toit l'autre soir.
Ce que je fais, c'est que je vais dans des bagarres de bar.
-Je sais.
-Juste pour que je puisse ressentir quelque chose.
Et je t'aime toujours.
Tu reviens ou pas ?
-Je ne peux pas.
-Si, tu peux.
Emilia, mon père...
mon frère.
Tu sais, je...
J'aime l'autre toi, tu sais ?
Elle est gentille. Ce n'est pas toi.
Mais je ne peux pas simplement abandonner ces gens.
Putain de conneries.
Le test sanguin s'est révélé négatif.
Elle peut partir.
Est-ce qu'il t'a donné ce dont tu avais besoin ?
-Il l'a fait.
-Et en retour ?
Nous allons le transférer à Van Kull.
-Et ?
-Pas grand chose d'autre.
En dehors de cela,
nous sommes désormais partenaires avec Lex Luthor.
Ok, en voici un. Quel est le meilleur Pokémon ?
-Infernape!
-Oui!
Quelle est la meilleure chose
contre laquelle appuyer votre visage ?
-Moquette à poils longs.
-Oui !
Mais quelle est la pire chose
qui puisse te toucher doucement ?
Peau humaine.
Oui.
Quelle est la chose la plus cool chez un ornithorynque ?
Une pointe venimeuse à l'arrière de ses chevilles !
Es-tu capable de faire pipi
si quelque chose touche tes fesses ?
-C'est pas vrai. Je méprise les gens qui le peuvent.
-N'est-ce pas ?
Avez-vous déjà regardé les nuages ​​?
et tu vois un visage dans les nuages
​​qui te regarde,
et vous dites :
« Ce n’est pas le fruit de mon imagination,
c'est un homme nuage qui me regarde,
et maintenant je dois entrer,
pour qu'il ne puisse pas me voir ?
Tous les jours. Votre couleur préférée est-elle le bleu sarcelle ?
Oui. Votre plat préféré est-il le Malt-O-Meal ?
Oui. Vos cheveux
sont-ils plus beaux à 15 heures ?
Oui. Votre meilleur ami est-il Peacemaker ?
- Pacificateur ?
- Oui.
-Je déteste vraiment ce type.
-Quoi ?
J'ai consacré toute ma vie
à détruire tout ce qu'il représente.
Tu es ami avec Peacemaker ?
Oui. C'est… C'est mon meilleur ami.
On est comme deux gouttes d'eau.
Pacificateur ?! Christopher Smith ?!
-Ouais.
-C'est mon putain d'ennemi juré.
C'est la raison pour laquelle
j'ai rejoint les Fils de la Liberté
-en premier lieu.
-Le quoi ?
Tu veux faire une promenade ?
Certainement pas.
Juste à côté du pâté de maisons, John.
Vidons nos têtes.
C'est plus sûr qu'ici.
Je reste.
Bien.
Comme tu veux.
Oh, ce n'est pas des déchets.
Hé, Billy, comment ça va ?
Mademoiselle Harcourt ? Mademoiselle Harcourt !
Vous ne remarquez rien de bizarre ici ?
Non, comme quoi ?
Elle est là !
Je n’ai pas vu une seule personne de couleur
depuis que je suis ici.
Certainement pas.
Un est sorti ! Un Noir !
Quoi?
Hé!
- Arrête-la ! -
Je l'ai !
C'est quoi ce bordel ?
Baise-moi.
C'est ton monde parfait, hein ?
Non! Non! Non!
Ma putain de main, mec !
-Mais qui es-tu ?
-Je suis John Economos.
Je viens d'une autre dimension.
Je suis ici pour récupérer notre ami Peacemaker,
qui est ton fils,
mais il n'est pas vraiment ton fils.
Je suppose qu'il a tué ton fils.
Putain, j'en dis beaucoup trop.
Putain !
Gardes, arrêtez cette femme. Ce n'est pas moi.
Merde!
C'est ce que notre mère lui a donné
sur son lit de mort.
Oui, c'était une femme charmante.
Ouais, elle a été vraiment gentille avec moi.
Nous avions une très bonne connexion, elle et moi.
Elle est décédée quand il avait deux ans.
C'est vrai. Oui, on lui parle parfois.
Dans l'au-delà ?
Oui, c'est un fantôme.
D'accord.
Elle... hante.